任务1：快速入门matlab: https://www.bilibili.com/video/BV13D4y1Q7RS/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=68f0b698342f0f7c058a14f9d6fc751a
             命令不用背但是要有印象，知道有这个功能。

任务2：查看论文是几区期刊（letpub），查看被引用次数和见刊时间（web of science），letpub需要注册账号，web of science需要校园网或者网上找方法。

任务3：理解元启发式算法的主要流程，从以下方面入手：
（1）元启发式算法的目的与作用；
（2）元启发式算法可以解决哪些问题；
（3）元启发式算法用到的测试函数；
（4）元启发式算法的数学模型。

任务4：理解灰狼优化算法流程，调试好灰狼优化算法，重点理解探索（exploration）和开发（exploitation）两个阶段。
（1）理解代码时尝试给main和GWO两个函数加上中文注释。
（2）可以在哔哩哔哩，知乎，CSDN等上面辅助学习，不要购买代码。
（3）可以跑出基准测试函数F1-F23的图像，原文中很多图跑不出来，按照参考图F1跑出来即可。

任务5：尝试自己下载代码，一般好的文章中都有链接，可以直接点进去下载，或者在https://ww2.mathworks.cn/和https://github.com/上面下载，需要注册账号。

辅助工具：我用的是有道翻译，可以根据爱好选择知云，小绿鲸等等，matlab版本没有限制。

顺序：先读学习任务，然后读文章，最后跑代码。